== Sistema operativo utilizado para compilar==

Arch Linux 64-bit con núcleo 4.18.7-arch1-1-ARCH

== Implementación de OpenGL y librerías auxiliares ==

- mesa 18.2.0-1
- glew 2.1.0-1
- glfw-x11 3.2.1-1
- libjpeg-turbo 2.0.0-1

== Comentarios P1 ==

- Se ha realizado la programación del cauce gráfico, empleando la clase ShaderProg.
Los shaders se encuentran en los archivos 'simple_fs.glsl' y 'simple_vs.glsl'.

- Se permite visualizar un cubo y un tetraedro (regular) centrados en un punto arbitrario
y con longitud de aristas también arbitraria.

- Se añade un coloreado básico de las caras de ambas figuras.

- Con la tecla v/V se puede cambiar el modo de envío (inmediato <--> diferido).

- Se permite cambiar la forma de envío dentro del modo inmediato con la macro
MODO_INMEDIATO_DRAW_ELEMENTS.

== Comentarios P2 ==

== Cambios en el código proporcionado ==

- Los datos 'private' de Objeto3D pasan a ser 'protected', para poder acceder
a ellos desde las clases Cubo y Tetraedro.

== Añadidos al código proporcionado ==

- Método P1_Delete() para eliminar correctamente los objetos creados en la P1.
