== Sistema operativo utilizado para compilar==

Arch Linux 64-bit con núcleo 4.18.7-arch1-1-ARCH

== Implementación de OpenGL y librerías auxiliares ==

- mesa 18.2.0-1
- glew 2.1.0-1
- glfw-x11 3.2.1-1
- libjpeg-turbo 2.0.0-1

== Comentarios P1 ==

- Se ha realizado la programación del cauce gráfico, empleando la clase ShaderProg.
Los shaders se encuentran en los archivos 'simple_fs.glsl' y 'simple_vs.glsl'.

- Se permite visualizar un cubo y un tetraedro (regular) centrados en un punto arbitrario
y con longitud de aristas también arbitraria.

- Se añade un coloreado básico de las caras de ambas figuras.

- Con la tecla v/V se puede cambiar el modo de envío (inmediato <--> diferido).

- Se permite cambiar la forma de envío dentro del modo inmediato con la macro
MODO_INMEDIATO_DRAW_ELEMENTS.

== Comentarios P2 ==

- Se pueden pasar como parámetros por línea de comandos tanto el nombre del archivo ply
para contruir el objeto mallaPLY como el del archivo para construir el objeto mallaRevol.
Si solo se pasa uno, se considera que es para el primero.

- El cilindro, el cono y la esfera pueden tener radio y/o altura variable.

== Comentarios P3 ==

== Cambios en el código proporcionado ==

- Los datos 'private' de Objeto3D pasan a ser 'protected', para poder acceder
a ellos desde las clases Cubo y Tetraedro.
